# SBER-TG-BOT
Telegram-бот для синтеза речи SBER-Salute Speech  
# Бот для синтеза речи в Telegram

Это Telegram-бот, который синтезирует речь на основе текстовых сообщений, отправленных пользователями.

## Описание

Бот для синтеза речи в Telegram создан с использованием Python и использует сервис SmartSpeech для синтеза речи. Когда пользователь отправляет текстовое сообщение боту, он вызывает сервис SmartSpeech для синтеза речи на основе введенного пользователем текста и отправляет сгенерированный голосовой ответ обратно пользователю в виде аудиофайла.

## Функциональность

- Синтез речи из текста: Бот конвертирует текстовое сообщение, отправленное пользователем, в голосовой ответ.
- Поддержка различных языков: Бот может работать с различными языками и синтезировать речь на основе текста на выбранном языке.
- Интерактивный интерфейс: Бот работает в режиме чата, позволяя пользователям взаимодействовать с ним через текстовые сообщения.

## Установка и настройка

1. Клонируйте репозиторий на локальную машину.
2. Установите зависимости, выполнив команду `pip install -r requirements.txt`.
3. Получите токен Telegram-бота, следуя инструкциям на [официальном сайте Telegram Bot API](https://core.telegram.org/bots#3-how-do-i-create-a-bot).
4. Получите токен доступа к сервису SmartSpeech от SberCloud.
5. Замените значения переменных `YOUR_TELEGRAM_BOT_TOKEN` и `YOUR_SMARTSPEECH_ACCESS_TOKEN` в файле `bot.py` на соответствующие токены.
6. Запустите бота, выполнив команду `python bot.py`.

## Вклад

Вы можете внести свой вклад в развитие проекта, создавая пул-реквесты и открывая новые задачи (issues).

## Лицензия

Этот проект лицензирован под лицензией [MIT](LICENSE).
